---
title: Zeta (Zync) タグ構成ガイド
description: この記事では、Tealium iQタグ管理アカウントでZeta (Zync) タグを構成する方法について説明します。
url: https://docs.tealium.com/ja/client-side-tags/zeta-tag/
---
Zetaマーケティングプラットフォーム（ZMP）は、24億のユニークなデータアイデンティティと業界をリードするAIを組み合わせて、期待を超えるパーソナライズされたオムニチャネル体験を作り出し、優れたマーケティング結果をもたらします。Zetaは、すべてのチャネルでの意図とエンゲージメントを予測することができ、消費者が求めるパーソナライズされた体験を提供し、ブランドのパフォーマンスを向上させることができます。

## タグのヒント

*  データマッピングを使用して：
    *   標準の構成値を動的に上書き
    *   E-Commerce拡張値を動的に上書き
* E-Commerce拡張に対応しています：
  * 注文ID
  * 注文合計
  * 注文ストア
  * 注文通貨
  * 注文プロモーションコード
  * 商品IDのリスト
  * カテゴリのリスト
  * 数量のリスト

## タグ構成

新しいタグを追加するためにタグマーケットプレイスに移動します。タグの追加方法については、[タグ概要](https://docs.tealium.com/about-tags/)の記事を参照してください。

タグを追加する際には、以下の構成を行います：

*   **クライアントハッシュキー**：クライアントハッシュキー
*   **パートナーハッシュキー**：パートナーハッシュキー
*   **タグショートネーム**：Zetaマーケティングプラットフォーム内でタグタイプを定義するタグショートネーム
*   **クライアントサイトID**：Zetaマーケティングプラットフォーム内のアカウントを定義します

## ロードルール

すべてのページでタグをロードするか、タグがロードされる条件を構成します。ロードルールについての詳細は、[ロードルール](https://docs.tealium.com/about-load-rules/)のドキュメンテーションを参照してください。

## データマッピング

マッピングは、データレイヤー変数からベンダータグの対応する宛先変数にデータを送信するプロセスです。変数をタグの宛先にマッピングする方法については、[データマッピング](https://docs.tealium.com/about-data-mappings/)を参照してください。
利用可能なカテゴリは以下の通りです：

### 標準パラメータ

| 変数 | 説明 |
| --- | --- |
| ベースURL (base\_url) | \[文字列\] |
| クライアントサイトID (zmpID) | \[文字列\] |
| クライアントハッシュキー (c) | \[文字列\] |
| パートナーハッシュキー (p) | \[文字列\] |
| タグショートネーム (k) | \[文字列\] |
| 顧客ID (CustID) | \[文字列\] |
| キャッシュバスター (Cache\_buster) | \[文字列\] |
| MD5ハッシュ化されたメール (e\_md5) | \[文字列\] |
| SHAハッシュ化されたメール (e\_sha) | \[文字列\] |
| GDPR (gdpr) | \[数値\] |
| GDPR同意 (gdpr\_consent) | \[文字列\] |

### E-Commerce

| 変数 | 説明 |
| --- | --- |
| 注文ID (OrderID) (\_corderを上書き) | \[文字列\] |
| 注文金額 (OrderAmount) (\_ctotalを上書き) | \[数値\] |
| 注文数量 (OrderQty) | \[数値\] |
| 通貨 (Currency) (\_ccurrencyを上書き) | \[文字列\] |
| ストアID (StoreID) (\_cstoreを上書き) | \[文字列\] |
| プロモーションコード (promoCode) (\_cpromoを上書き) | \[文字列\] |
| 商品ID (ProductID) (\_cprodを上書き) | \[文字列\] |
| カテゴリID (CategoryID) (\_ccatを上書き) | \[文字列\] |
| カートID (cartID) | \[文字列\] |
| カート数量 (cartQty) (\_cquanを上書き) | \[文字列\] |
| カート合計 (cartTotal) | \[数値\] |

### カスタム

| 変数 | 説明 |
| --- | --- |
| カスタム1 | (custom1) |
| カスタム2 | (custom2) |
| カスタム3 | (custom3) |
| カスタム4 | (custom4) |
| カスタム5 | (custom5) |
| カスタム6 | (custom6) |
| カスタム7 | (custom7) |
| カスタム8 | (custom8) |
| カスタム9 | (custom9) |
| カスタム10 | (custom10) |
| カスタム11 | (custom11) |
| カスタム12 | (custom12) |
| カスタム13 | (custom13) |
| カスタム14 | (custom14) |
| カスタム15 | (custom15) |
| カスタム16 | (custom16) |
| カスタム17 | (custom17) |
| カスタム18 | (custom18) |
| カスタム19 | (custom19) |
| カスタム20 | (custom20) |

